❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
ඇය මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
- ජූන් හ්යොන්. - එළියට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ආහ් යන්ග් මට මේ ගැන කිව්වා. මගේ යාළුවා මේ ළඟ සායනයක් විවෘත කළා.
ඇය මගේ රෝගියා. මම ඇයට ඔල්වරසන් දිය යුතු යැයි සිතුවෙමි.
ඔයා ඇයි ඇවිත් බොක් ජූට චියර් කළේ?
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඇය කැමති කොල්ලා...
ඔයාද ජේ යී.
බොක් ජූ ඔයාට කැමතියි.
ඒකයි එයා රහසින් ඔයාගේ සායනයට ගියේ.
ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක් බව ඔබ දැනගත් විට ඇය එය තදින්ම ගත්තා.
ඇය ලොකු බොරුකාරයෙක් කියලා ඔයා හිතයි කියලා ඇය බය වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා මෙතන හැමතැනම පෙනී ඉන්නවා.
එයත් කෙල්ලෙක්.
ඔයා හිතනවද එයාට පෙන්නන්න ඕන වෙයි කියලා...
බර උස්සනකොට ඇගේ ඇඹරුණු මුහුණට ඇය කැමති පුද්ගලයා කවුද?
ඉතින් යන්න.
බොක් ජූගේ හැඟීම් දැනටමත් රිදිලා.
(කථාංග 10, කොමාවක් හෝ තිතක්)
- අපි ඒක කළා! - ඔව්!
මහාචාර්ය යූන්.
ඔබේ මුඛයේ කොන ඉහළට හැරෙමින් තිබේ.
ඔයා මට කිව්වා ප්‍රතිඵලය ගැන හිත හිත ඉන්න එපා කියලා, ඒත් දැන් ඔයා ජෝකර් කෙනෙක් වගේ.
ජෝකර් වුණත් නැතත්, මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අහන්න. අපේ කණ්ඩායම...
වසර 10ක් තුළ හොඳම ප්‍රතිඵලය ලබාගෙන ඇත.
මම දැන් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
අපේ උපාය මාර්ගය පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක විය.
අපි රන් පදක්කම් 1ක්, රිදී පදක්කම් 1ක් සහ ලෝකඩ පදක්කම් 2ක් දිනාගත්තා. අනේ මන්දා.
මට දැන් නටන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි. මම නටන්න ඕනද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
හෙලෝ? දෙයියනේ. ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති මිස්ටර් කිම්.
ඔව්. ඇත්තටම?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්. ස්තූතියි.
සංගීතය නවත්වන්න.
- අවධානයෙන් ඉන්න. - දෙයියනේ.
පළමුවෙන්ම, ඔබගෙන් සමහරෙක් විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල අත්කර ගත්තා.
මින් යං, වූන් ගි, ජුං වූ,
සහ බොක් ජූ. ඔයා අද නියමයි. එයාලට ප්‍රශංසා කරන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- අපි ඔබ දෙදෙනාට ණයගැතියි. - ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔබ සැමට වේදිකාවේ නැගී සිටීමට සුදුසුයි.
ඔවුන් උණුසුම් වන විට ඔවුන්ට ඔල්වරසන් දුන් අය,
ඔවුන් නොසන්සුන්ව තම වාරය එනතුරු බලා සිටියදී ඔවුන්ට වතුර දුන් අය,
සහ ඔවුන් හොඳ වාර්තා තැබූ විට ඔවුන්ට අත්පොළසන් දුන් අය.
මම කියන්නේ...
අද ඒ මිනිස්සු ඔයා එක්ක බාර් එක උස්සගෙන ගියා වගේ.
ඒ සටහනේ,
මට උණුසුම් ආරංචියක් තියෙනවා.
අපි අද බොක් චිකන් එකේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා!
- රසවිඳින්න. - හැමෝම රසවිඳින්න.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
- නියමයි. - ස්තූතියි.
හරි, නිහඬ වෙන්න.
අද,
හැමෝම සම්පූර්ණ කුකුල් මස් දෙකක් කන්න ඕනේ, හරිද?
- හරි. - හරි.
මිස්ටර් කිම්, මම දැන් යන්නම්. මම දැනටමත් කුකුළන් දෙන්නෙක් හදලා ඉවරයි.
ඒක නියමයි, වූන් ගි.
රිදී පදක්කම දිනපු දා ඉඳන් ඔයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
- ඔයා කුකුල්ලු පස් දෙනෙක් කෑවොත් හොඳයි. - හරි.
මහාචාර්ය යූන්, ඔබ වැඩිපුරම කෑමට සුදුසුයි.
මම ගොඩක් කනවා.
- ස්තූතියි, මිස්ටර් කිම්. - ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, අපට බොක් ජූ වැනි විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක් සිටිනවා.
අපි බඩගිනි වූ විට ඔබ අපට ආහාර ලබා දෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම නෙවෙයි ඒ.
ඔයා තමයි එයාව ක්‍රීඩිකාවක් කළේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා තමයි ඒ.
ඔයා ඔයාගේ දුවව ගොඩක් හොඳට හදාගත්තා.
බොක් ජූ ඉපදුණු විට,
මම කිව්වා...
බොක් ජූ යනු යල් පැන ගිය නමකි.
මම ඒක ආපහු ගන්න කැමතියි.
බොක් ජූ හරිම වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්.
මම හිතන්නේ එයා තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ.
ඇය බොක් ජූගේ බර පන්තිය වැඩි කළාය.
ඔයා ගිය පාර ගොඩක් ආසාවෙන් රූකඩ ස්ටූ කෑවා. ඔන්න එහෙනම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ගිය වතාවටද?
ඔයා මං නැතුව මෙතනට බොන්න ආවද?
එක පාරක්.
- ගිය වතාවේ, මම එයාට උදේ කෑම හැදුවා... - වූන් ගි!
නියම වෙලාව නේද...
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ ගායනය කියන්නද?
- බර ඉසිලීම! - බර ඉසිලීම!
(ජාතික බර ඉසිලීමේ ශූරතාවලිය)
(පොත කුකුළා)
(චබ්ස්)
ඔයා මෙසීට කැමතිද?
(සුභ උපන්දිනයක් වේවා)
- ඒක පටන් ගන්නවා. - ඒක පටන් ගන්නවා.
අහෝ දෙවියනේ.
මගේ මුහුණ තිරය මත තිබෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ ඒක සෙල්ෆි මාදිලියේ තියෙන නිසා.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය ලස්සනයි වගේ.
ඇය එච්චර ලස්සන නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි.
ඊයේ ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
අපට තවත් ශුභාරංචියක් තිබේ.
පුහුණුකරු චෝයි?
මම එයාලට කියන්නද?
සියලුදෙනටාම.
ඔබ දන්නා පරිදි, එන්එස් නින්ග් අපේ පාසලේ කණ්ඩායම් කිහිපයකට අනුග්‍රහය දක්වයි.
- ඔව්. - ඔව්.
අවසාන වශයෙන්,
ඔවුන් මෙතැන් සිට අපට අනුග්‍රහය දැක්වීමට එකඟ විය.
එයාලා අපිට හොඳට සලකන්න පටන් ගනීවිද?
අපට හැකි තරම් කෙටි ආහාර අනුභව කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට රජවරු වගේ සලකන්නේ නැහැ,
නමුත් අපට තවදුරටත් ආහාර ගැන කරදර විය යුතු නැත.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
කෙසේ වෙතත්, තරඟය අවසන් වූ පමණින් සැහැල්ලුවෙන් නොසිටින්න.
හැමෝම අලුත් වාර්තාවක් සකසන තුරු,
- හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න! - අපි යමු!
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
- යන්න. - ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න. - අපි යමු.
බුක් ජූ.
ඔයා වෙනුවෙන්,
NS ඔබව ඔවුන්ගේ නිල කණ්ඩායමට බඳවා ගැනීමට සලකා බලමින් සිටී.
මේ සති අන්තයේ රැස්වීමක් තියමු.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔබේ රසිකයෙක් වෙලා.
ඔවුන්ට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
බොක් ජූ, ඒක නියමයි.
- එන්එස් නියමයි. - නියමයි.
කෙල්ලේ, ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්න කමක් නෑ.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සුභ පැතුම්.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔවුන් බොක් ජූ හැර තවත් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගනීවි.
ඔබටත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට හැකි වන පරිදි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
- මම දන්නවා, මම දන්නවා. - ඒක හොඳයි.
මගේ යාළුවා දක්ෂයෙක් නිසා මට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ස්තූතියි, බොක් ජූ.
එන්න, අපි යමු කෑම කන්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ, බොක් ජූ?
ඔයා ඊයේ ඉඳන් උදාසීනයි.
ඒක ඇත්ත. ඔයාට අසනීපද?
ඊයේ තරඟය නිසා ඔයාට උණ හැදිලද?
නෑ, මම හොඳින්.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඊයේ රෑ ප්‍රවෘත්තිවල හිටියේ බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයා.
ඒ තමයි නියම බොක් ජූ.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඡායාරූපයක් කොහොමද? - සමාවෙන්න.
ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ ගන්න අවසර නෑ. දිගටම යන්න.
ඇයට ඇගේ ආහාර වේල අවසන් කිරීමට සිදුවේ.
මට කෑම රුචිය නැති නිසා මම යනවා.
ඔබේ ආහාර වේල අවසන් කරන්න.
බුක් ජූ.
මමත් යනවා. මගේ බන්දේසිය පරිස්සම් කරගන්න.
හේයි, ඉන්න.
මම මොනවද කරන්නේ...
ඔයා අනතුරකට ලක් වෙන්න ළඟයි. අවදියෙන් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබ ඔබේ ශරීරයට සමාව ගත යුතුයි.
ඔයා ජාතික තරඟය දිනුවා.
ඔබේ ශරීරය වටිනා බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
හරි, මට යන්න වෙනවා.
හේයි.
ඔයා කෑම කාලා ඉවර කරලාවත් නෑ.
පසුව බර ඔසවන්නේ කෙසේද?
ඔයා කැමති දේ මම දන්නේ නැහැ. ඔයාට තෝරගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මිනිස්සු ඔබව නැගී එන තරුවක් ලෙස හැඳින්වූ විට,
මම ඒවා විශ්වාස කළේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ පාර අලුත් වාර්තාවක් තියලා කියලා.
ඔයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කට පස්සේ, මම හැමෝටම ඔයා ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා.
මම දකියි.
ගිහින් කන්න.
මම මගේ මුළු දීමනාවම ඒ සඳහා වියදම් කළා.
හරි, මම කන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ?
අලුත් වාර්තාවක් පිහිටුවලා ඉවර වුණාම ඔබ ප්‍රීතියෙන් පිනා යා යුතු නොවේද?
මම කවදාවත් මුල් තැන දීලා නැහැ, ඒ නිසා දැන් මට පහත් බවක් දැනෙනවා.
මෙන්න, කන්න. ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
බොක් ජූ, මා දිහා බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම බොළඳයි.
ඒක සමච්චල් කිරීමක් ද? හොඳයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම විහිලු දෙයක් පෙන්වන්නම්.
අංක එකේ බොක් ජූව කොපි කරනවා.
"ඔයා දන්නවද, මම පිරිමින්ටත් ගහනවා."
දෙක, මේ ඔයා හුරතල් විදිහට රඟපානවා.
බලන්න.
අංක තුන.
ඔයාගෙ දුවන එක.
දෙයියනේ, මම මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ නෑ.
"කුකුල් මස් බෙදා හැරීම."
"කවුද කුකුල් මස් ඇණවුම් කළේ?"
- "මෙන්න ඔයාගේ කුකුළු මස් බෙදාහැරීම." - ජූන් හ්‍යුන්ග්.
අද ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
චබ්ස්, මට ඔයාගේ ජැකට් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, ඒක හරි. මම විහිළුවක් කළේ.
දැනටමත් ධෛර්යමත් වන්න.
මිනිස්සු උපකල්පනය කරයි ඔයාව නුසුදුස්සෙක් කළා කියලා,
ඒ නිසා තමයි ඔයා මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ.
සතුටු වෙන්න, හරිද?
හේයි. එහෙනම් මම ඔයාට කරදර කරන්නයි යන්නේ.
මට ගහන්නද?
මට මහන්සියි, නිදිමතයි. මම ගිහින් ටිකක් නිදාගන්නවා.
මම බැනරය දැක්කා. ඉතින් ඔයා පළවෙනි තැන දිනුවා.
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
(ආචාර්ය ජියොන්ග්)
ආයුබෝවන්?
බොක් ජූ, ඔයාට කතා කරන්න මොහොතක් තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දැන් ඉස්කෝලෙද? ඔයා දැන් පුහුණුව ලබනවද?
නැහැ, මම විවේකයක් ගන්නවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
එහෙනම්...
අපිට කෙටියෙන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්?
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - අසුන් ගන්න.
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද? මට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
පළමුවෙන්ම, පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීම ගැන ඔබට සුබ පතන්නට මට අවශ්‍ය විය.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඊයේ ජූන් හ්‍යුන්ග් මට රළු ලෙස දේශනයක් පැවැත්වුවා.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා,
ඉතින් මම තරඟයේදී ඔබට චියර් කරන්න ආවා.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, බොක් ජූ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මම ඔයාගේ හැඟීම් කිසිම විදිහකින් රිද්දුවේ නැහැ කියලා.
හිතලා බලන්න, මම හිතන්නේ මම හැදුවේ...
මගේ අරමුණ නොවුනත් තවත් වැරදි කිහිපයක්.
මට මීට වඩා කල්පනාකාරී වෙන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔයාට තනියම ආදරේ කරලා නොයෙකුත් මෝඩ දේවල් කළා.
මම කියන්නේ, මම ඔයාට බොරුත් කිව්වා.
- ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි. - නෑ.
මම ඒක කළේ හොඳ හිතින්, නමුත් ඒක නොමඟ යවන සුළු වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්, ඒ නිසා මම මීට වඩා කල්පනාකාරී වෙන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, ඒක හරි. කරුණාකරලා සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම, මට ශක්තියක් දැනෙනවා...
සහ සතුටුයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම වැරැද්ද කළේ.
හොඳයි...
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
අනේ එහෙම කියන්න එපා ඩොක්ටර්.
මිනිසුන්ට කරුණාවන්ත වීමේ වරද කුමක්ද?
මේ ලෝකය අන් අයට නරක ලෙස සලකන නපුරු මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබේ.
මම ආවේගශීලී සහ චපලයි.
මට ලේසියෙන්ම ආදරයක් ඇති වෙනවා...
ඉක්මනින් වෙනත් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහා ද එය එසේම වේ.
අද මම සොන්ග් ජූං කීටත්, ඊළඟ දවසේ කිම් සූ හ්යුන්ටත් ආදරය කරනවා.
එය දිනපතා වෙනස් වේ.
ජූන් හ්‍යුන්ග් සහ මම මෑතකදී නැවත මුණගැසුණා,
ඉතින් එයා මං ගැන මේක දන්නේ නැතුව ඇති.
මම පුහුණු වන විට,
මට එපා වෙලා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ක්‍රම හොයනවා.
නමුත් ඔබ ඊයේ දුටු පරිදි,
අන්තිමේදී මම පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා,
ඒ නිසා මට දැන් ඉඳන් පුහුණුවීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
මම දකියි.
හොඳයි, මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන්න වෙනවා.
අද ගොඩක් අය මාව බලන්න ඕන.
- මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙලා වගේ. - ඔහ්, හරි.
- එහෙනම් අපි යමු. - හරි.
අනේ මන්දා, මේක මිල අධික වෙන්න ඇති.
ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
මම මේ පැත්තට යනවා. ඔයා ගැන මොකද ඩොක්ටර්?
ඇත්තටම? මමත් ඒ පැත්තට යනවා. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔහ්, මට අවුල් ගියා. මම ඇත්තටම අනිත් පැත්තට යනවා.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
එහෙනම් කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න.
ඔයා දන්නවා නේද ඇත්තටම ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා, හරිද?
හරි. බායි.
බායි.
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
දෙයියනේ, ඒක බය හිතෙනවා.
ඇය ඇත්තටම තරහින් වගේ.
හේයි, මොකද වෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
මොකක්ද? මේ මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ?
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට කිව්වේ...
මට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම දැන් ඔහුව දැක්කා.
ඔහු කිව්වා ඔහු වැරැද්දක් කළා කියලා හිතන නිසා එයාට දුකක් දැනෙනවා කියලා.
ඔහු මගෙන් සමාව අයැද සිටියා.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර භයානක හැඟීමක් දැනුනද කියලා...
මම එයා එහෙම කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නකොට?
"මම කෙනෙක්ට කැමති වුනාම, එයා මගෙන් මෙහෙම සමාව ගන්න ඕන" කියලා මට හිතුනා.
"මගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න එයාට බැරි නිසා මම එයාව හිර කළා."
- හේයි, ඒක ටිකක් දිග වැඩක්. - ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට ඒ තරම් දුකක් දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
මට එයා ගැන දැනෙන විදිහ එයාට කියන්න ඔයා කවුද?
හේයි, ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි. මම...
හරි. මම ඊයේ රැඳී සිටින කාමරයට ගියා.
ඔයා අඬනවා දැක්කම මට දුක හිතුනා.
නමුත් ජේ යී කිසිම දෙයක් නොදැනුවත්වම මල් අතැතිව ආවා,
ඉතින් මම එයාව එළියට ඇදලා දැම්මා, ඒකෙන් මට කේන්ති ගියා...
ඔයා ඇයි කේන්ති ගන්නේ? ඔයාද එයාට ආදරේ කරන්නේ?
ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒක එයාට මා වටේ අපහසුතාවයක් දැනෙනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන දේ කරන්නේ?
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයා නිසා මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා බලන් ඉන්නවද?
හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ බොරු වහගත්තා කියලා, ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා කියලා,
මට පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ කියලා ජේ යිට කිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔයාගේ හිත කියවන්න බෑ.
හරි. ගිහින් මම එහෙමයි කියලා හිතන්න.
නමුත් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පළමු ස්ථානය දිනුවාට පස්සේ පරාජිතයෙක් වගේ ඇවිදින්නේ ඇයි?
එයා ඔයාව මැච් එකේදී දැක්කම ඔයාට ඒ තරම් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
මේ මුළු කාලයම බර ඉසිලීමට වැය කළා, ඒ වගේම ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
මේක වෙනස්ම ප්‍රශ්නයක්!
ඔයා ඒකට ලැජ්ජයි.
සෙසු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස,
මම හිතුවේ ඔයා හරිම කූල් කියලා, නමුත් දැන් මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔයා ගැනම ඔය තරම් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නකොට කවුද ඔයාට ආදරේ කරන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයාගේ යාළුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
- අපිට තවත් රෝගීන් නැහැ නේද? - ඔව්.
- අපි ඒකට දවසක් කියමු. - හරි.
ඩොක්ටර්, එයාට බීමක් බොන්න එළියට යන්න ඕන.
අපිව බියර් බොන්න එළියට එක්කන් යන්න. අපි ටික දවසකින් එළියට ගිහින් නෑ.
හරි, අපි යමු බීමක් බොන්න.
- හායි, ජූන් හ්‍යුන්ග්. - හේයි, ජූන් හ්‍යුන්ග්.
- අදට ඉවරද? - ඔව්. අපි බියර් එකක් බොන්න යනවා.
- ඔයාට එන්න ඕනද? - මට සමාවෙන්න,
ඒත් මට අද ඔයාලගෙන් ජේ යිව හොරකම් කරන්න වෙනවා.
හරි, අපිට වෙන වෙලාවක එළියට ගිහින් බීමක් බොන්න පුළුවන්.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න. මම එළියේ ඉන්නම්.
කමක් නැහැ.
සීතලයි. ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා හිටියේ නැත්තේ?
- මට ආරංචි වුනා ඔයා අද බොක් ජූව දැක්කා කියලා. - ඔව්.
මම හිතුවේ මම ඇයට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න ඇති කියලා...
ඒ වගේම මට හිතුනා මම තරඟයට යන්න හොඳ නැහැ කියලා.
- මට යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා. - ඉතින්?
- ඒක ඔයාට හොඳට දැනෙන්න කරපු දෙයක්ද? - මොකක්ද?
ඇත්තටම ඒක තමයි ඔයා දැන් කිව්වෙ.
ඔයා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ ඔයාගේ බර සැහැල්ලු කරගෙන සනීප වෙන්න කියලා නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම ඔයගොල්ලන්ට වඩා වයසයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම තවමත් වැරදියි.
මට සමාවෙන්න කියලා ඇයට කියන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
ඒත් ඔයා ඇයි අහන්නේ?
- මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද? - ඔව්.
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළා.
ඔයාලා හැමෝම එයා නිසා කලබල වෙලා ඉන්නවා දැක්කම එයාට කොහොම හිතුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා කණගාටු වෙනවා දැක්කම එයාට සහනයක් දැනුනා කියලා?
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ...
ඔබ අන් අය කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල ඔවුන්ගේ හැඟීම් රිදවිය හැකිද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මම ඔයාගේ ගෙදරට ආපු දා ඉඳන්,
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා සැලකුවා.
මම ඔයාගේ දේවල් කැඩුවත්,
මම ඔයාට නොකියා ඔයාගේ කාර් එක එළවලා සීරීමක් කළත්,
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වුණේවත් නෑ.
මගේ යාළුවෝ කියයි මට හොඳ සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත්...
ඒක කොහොම හරි මට දුකක් ගෙනාවා.
"මම දකියි."
"ඒ මම එයාගේ ඇත්ත සහෝදරයා නොවන නිසා."
"මම නිකන්..."
"මෙම පවුල විසින් ආරක්ෂා කරනු ලබන ආගන්තුකයෙකු."
- ජූන් හ්යොන්. - මම දන්නවා.
ඔයා අදහස් කළේ එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති...
තේරුම් ගැනීමට සහ සැලකිලිමත් වීමට.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා...
මට තරහ වෙන්න,
සමහර වෙලාවට අනිත් සහෝදරයන්ට වගේ මටත් ගහනවා.
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ.
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි. ඊයේ ඔයාලා දෙන්නා එක්ක මොනවා හරි කෑවද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔබ ලබා ගත් බර අඩු වන තුරු රැඳී සිට ව්‍යායාම කරන්න.
ඊළඟ.
ඔයාගේ බර ඊයේට වඩා 0.3kg අඩුයි.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ඔබේ පැරණි බරට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
තරඟයට පෙර සියලු බර අඩු කර ගන්න.
තේරීම් තරගය ළඟයි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, පුහුණුකරු.
ඊළඟ.
මේක ගන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්. මම ඒක කන්නම්...
සහ ධාවන පථය වටා වට 10ක් දුවන්න.
මමත් පැය තුනක් සෝනා බොන්නම්.
එහෙනම් හෙමින් කන්න.
- හොඳට හපන්න. - හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට අජීර්ණයක් තිබේද?
මම ගිහින් බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මම නිතරම හිතාමතාම මගේ අදහස වෙනස් කරනවා.
මම බල කළ නිසා අපි කෑම ගොඩක් ඇණවුම් කළා.
ඇයි ඔයා ඒක ඉවසන්නේ?
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
මම ඔයාට කැමති වුනා...
අපි අලුත් අය නිසා.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් එන්නම්.
(යුවළ ෆාමසිය)
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ භාවනා කරනවාද?
නෑ. මම ඇතුලට යන්න හැදුවා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
බුක් ජූ.
පරක්කුයි. ඇයි ඔයා තාම නිදිද?
නැගිටින්න.
බොක් ජූ. අපි කැෆේටරියට යමු.
මම ඔයාට සොසේජස් අරන් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, මට ඒවා ඕන නෑ.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔයා උදේ කෑම මඟ හැරියා. සොසේජස් එපා කියන්නේ කොහොමද?
නැගිටින්න, බොක් ජූ.
මාව තනියෙන් තියන්න. මට නිදාගන්න ඕන.
ඔයා මොකක්ද, ස්ලීපින් බියුටි?
ඇයි ඔයා දිගටම නිදාගන්නේ?
හේයි. අපි එයාට නිදාගන්න දෙමු.
මම හිතන්නේ ඇය තරඟයෙන් මහන්සියි.
තරඟය තිබුණේ ඇය විතරක් නෙවෙයි.
ඇය මෙතරම් වෙහෙසට පත් වන්නේ ඇයි?
බුක් ජූ.
ඔයා ඇහැරෙනකොට, ඔයා... ඉන්න එක හොඳයි.
සුපුරුදු පරිදි සතුටු සිතින්. හරිද?
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
යහපත්කම.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට ඇයව තේරුම් ගන්න බෑ.
තරඟය ඉවරයි. ඇයට සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයට අතුරු ආබාධයක් ඇත්තේ ඇයි?
ඇය පළමු ස්ථානය පවා දිනා ගත්තාය.
මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් ඇය ඇගේ බර පන්තිය ඉහළ නැංවීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
සමහරවිට ඇයට ඇතුළත ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් පළමු ස්ථානය දිනලා නැහැ.
- හෙලෝ. - ඒ ටේ ක්වොන්.
එයාට කතා කරන්න එපා. එයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ එයා හොඳයි.
මම ඔහුව දකින තරමට, ඔහු හුරතල් කියලා මට හිතෙනවා.
මේ අවුරුද්ද අවසන් වෙනකොට මට පෙම්වතෙක් නැත්නම්,
මම එයාව පොළඹවන්නම්...
එයාව මගේ මිනිහා කරගන්න.
ඒක තමයි ඇය කළේ.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
බොක් ජූ ඇත්තටම ඔයාගේ ජිම් එකට කඩා වැදුනාද...
- සහ ජූන් හ්යොන්ග්ට කතා කරන්නද? - ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
එතැන් සිට, ජූන් හ්‍යුන්ග් ද කෝපයෙන් සිටී.
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි වුණා වගේ.
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක අන්තිමට වෙයි කියලා.
ඒක කොල්ලෙක් උනත් කෙල්ලෙක් උනත්,
ඔබ යමෙකු සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීප නම්,
ඔබ අවසානයේ සීමාව තරණය කරනවා.
ජූන් හ්‍යොන්ග් ඇයට ඕනෑවට වඩා විහිළු කරන්න ඇති...
ඇයට "චබ්ස්" වගේ නම් කියනවා.
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා,
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඔහුට බොක් ජූ සමඟ ලොකු සටනක් තිබුණා.
ඔයා කිව්වම මාව ගැස්සුනා එයාලා සීමාව පැන්නා කියලා.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ වෙන දෙයක් කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
එහෙම වෙන්න තියෙන ඉඩ අඩුම තරමේවත් නැහැ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ජූන් හ්යුන් එක්තරා ආකාරයකින් නොමේරූ කෙනෙක්,
ඉතින් ඔහු ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
ඔයා ගැන මොකද, ටේ ක්වොන්?
ඔයා මොන වගේ කෙල්ලන්ටද කැමති?
මම හිතන්නේ මම කැමතියි...
ලස්සන ගැහැණු ළමයි.
ලස්සන කෙල්ලෝ?
ඔහ්, බලන්න.
- හෙලෝ, මහාචාර්ය යූන්. - හෙලෝ, මහාචාර්ය යූන්.
සමහරවිට එයා අපිව දැක්කේ නැතුව ඇති.
එයාට ටිකක් සිහිය නැති වෙලා වගේ.
එයා හරිම හදිසියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
ජූ යෙොන් කියනවා...
පුහුණුකරු චෝයි ඇයට කතා කර බැගෑපත් විය...
ඇයට මෙහෙයුම් වියදම් කල්තියා ගෙවීමට.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්. ඇය කළා.
පුහුණුකරු චෝයි. ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මෙහෙට එන්න. ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා එයාලට කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා පාවිච්චි කරපු විදිහ ගැන එයාලා විකාර කතා කියනවා...
- මෙහෙයුම් වියදම්. - ඒක ඇත්ත.
එය කළේ මමයි.
- මොකක්ද? - මම ඒක පෞද්ගලික කාරණයක් සඳහා පාවිච්චි කළා.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද පෞද්ගලික කාරණය?
ඔබට භාවිතා කිරීමට සිදු වූ එතරම් හදිසි දෙය කුමක්ද...
මෙහෙයුම් වියදම්?
මට කණගාටුයි.
පුහුණුකරු චෝයි.
- ඔයා තල්ලු කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ. - මම ඉදිරියට යන්නද?
හේයි. ඔයා ඒක තවත් අඩු කරන්න ඕනේ.
ගෝෂ්, වූන් ගි.
අපි කොච්චර කාලයක් දිගු කිරීමේ ව්‍යායාම කරන්නද යන්නේ?
පුහුණුව විනාඩි 10කට කලින් පටන් ගන්න තිබුණා.
මහාචාර්ය යූන් සහ පුහුණුකරු චෝයි මෙහි නැත්තේ ඇයි?
උන් ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද, වූන් ගි?
නැත.
- මම එයාලට කතා කරන්නම්. - හරි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
වූන් ජී. අද පුහුණුව ඔයා තමයි බලාගන්න ඕන.
ඊයේ වගේම,
එයාලට හැම කට්ටලයක්ම හතර වතාවක් නැවත කරන්න කියන්න, හරිද?
දෙයියනේ. මහාචාර්ය යූන් එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම දන්නවා, හරිද?
එයාට කොහෙත්ම සනීප නෑ වගේ.
- පුහුණුකරු චෝයි කොහෙද? - ඒක හරි.
මහාචාර්ය යූන් හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ පෙනුනා.
- ඔහු ප්‍රධාන කාර්යාලයට දිව්වා. - ප්‍රධාන කාර්යාලයටද?
- ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ? - එයා ප්‍රධාන කාර්යාලයට ගියාද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඇයි?
ඔහු කම්පනයට පත් වී ඇති බවක් පෙනුනි.
- මොකක් හරි වෙනවා. - ඔහු දිව්වා.
- ඇයි එයා එහෙ යන්නේ? - නිහඬ වෙන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මහාචාර්ය යූන් ඇහුණා නේද?
ඊයේ කරපු හතරේ සෙට් එක ආයෙත් කරන්න. යන්න.
- හරි. - හරි.
- ඉක්මන් කරලා පටන් ගන්න. - හරි.
ඔහු එහි යන්නේ ඇයි?
සර්.
හේතුවක් නිසා එය අවශ්‍ය වූ බව මට විශ්වාසයි.
කරුණාකරලා මේ කාරණය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඇය පෞද්ගලික හේතූන් මත අරමුදල් භාවිතා නොකරනු ඇත.
ඒක ඩොලර් 3,000ක්.
ඒක තේරුමක් නෑ.
පුහුණුකරු චෝයි.
ඇයි ඔයා පුහුණුවට නොයන්නේ?
මගේ බේරුම්කරණයට සල්ලි කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මෙහෙයුම් අරමුදල්වල ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට මහාචාර්ය යූන්ගේ දුරකථන සංවාදය ඇසුණා.
එය මෙහෙයුම් අරමුදල්වලින් ලැබුණාද?
ඔබ මෙහෙයුම් අරමුදල් භාවිතා කළේ මා නිසාද?
- වූන් ගි. - පුහුණුකරු චෝයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මාව හිරේට යැව්වත් මම ඒ සල්ලි ගන්නේ නැහැ.
- මම ප්‍රධාන කාර්යාලයට කියන්නම්. - ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා දැන් ගියත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම පාසල් අරමුදල් භාවිතා කළ බව ඇත්ත.
ඒක මගේ වරදක්.
- ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕන. - මම නිහඬව ඉන්නේ කොහොමද?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසාය.
මම තීරණය ගත්තා, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
මේ සංවාදයෙන් පසුවත් ඔබ ඔවුන්ට කිව්වොත්,
මට ඔයාව තවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ...
අන් අය කෙරෙහි ඔබේ සැලකිල්ල...
ඔවුන්ගේ හැඟීම් රිදවිය හැකිද?
(ජේ යී)
හෙලෝ අම්මේ?
උඩින් පරිස්සම් වෙන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ, ජූන් හ්යොන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න.
ඔයා ඇයි ලොකු පිරිසිදු කිරීමක් කරන්නේ?
ඔයාගේ අම්මට ඒක කරන්න ඕන වෙලා හිටියා.
ඇය යෝජනා කළා සීතල වෙන්න කලින් අපි ඒක කරමු කියලා.
පැටියෝ, ඔයා දැන් නවත්තන්න ඕනේ.
කොල්ලන්ට ඒක කරන්න දෙන්න. ගිහින් ඔයාගේ පිට මසාජ් කරන්න.
- ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන්නේ නැද්ද? - මම කරන්නද?
මම ඔයාට ඒක භාරගන්න දෙන්නම් යාලුවනේ. ස්තූතියි.
අපි බෙහෙත් ටික ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
- ස්තූතියි. - පසුව හමුවෙමු.
- අපි ඒක කොහෙද දාන්න ඕන? - මුලින්ම පතුල හදන්න.
මම මගේ ශරීරය අතින් වැඩ කිරීමට පුහුණු කළේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
කොහොමත් ඒක එච්චර වැඩක් වුණේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ ශරීරය පුහුණු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ නිසා,
බෝලයක් අල්ලන වටයක් ගැන කොහොමද?
අත්වැසුම කුඩා වැඩියි.
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආපු එකක්.
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තලා පන්දුව විසි කරන්න.
මෙන්න මම යනවා.
ජේ යී!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව රිද්දන්න හදනවා වගේ.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු වූ විට ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයද?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසාද එහෙම විසි කළේ?
ඔයාට කොහොමද!
ඒක කොහොමද?
මම වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේද පෙනුනේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඕච්.
ඇත්තටම,
ඔයාට හොඳින් සැලකීමෙන්... ඇති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අපි අතර දුර වැඩි.
මට ආබාධයක් තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම සංවේදී වුණා වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න එපා. මම තමයි මෙතන වැරදිකාරයා.
මම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි.
ඔයා මට හොඳට සැලකුවත් මම පැමිණිලි කළා.
ඔයාට තරහ ගියාම හරිම බය හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔයා මට ගහයි කියලා.
මම ඔයාට හුරතල් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මට තරමක් දැඩි විය හැකියි.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ අන් අයගේ කටයුතු ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙන්න...
ඒ කියන්නේ බොක් ජූ ඔයාට ගොඩක් විශේෂයි.
ඇය මට විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඇය ගැන දුකක් තියෙන්නේ ඒ වයසේ කෙනෙක් ගැන එයාට ආදරයක් තියෙන නිසා.
හරි, මම දැන් ඉඳන් එයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඇය ඉල්ලුවේත් ඒකමයි.
බොක් ජූ, මට තවදුරටත් ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඒක තමයි.
තවත් බැහැ!
ඔයාගේ වළලුකර දරුණු ලෙස පෙනෙනවා.
වර්ණ දෙස බලන්න.
ඒක දම් පාටයි කොළ පාටයි.
ඔබ එය තවත් වර්ණවත් කරන්න යනවාද?
අද ඔයා ගොඩක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔබේ ආදර ජීවිතයේ යම් වෙනසක් සිදුවෙලාද?
- ඔයාට මාව හොඳට පේනවාද? - මොකක්ද?
මම හරිද? අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කිරීමෙන් එපා වෙලා හිටියේ.
මට ඕන වුණේ මට කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්න.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙනවා.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම හොඳයි, නමුත් ඔබට ආදරය ලැබිය යුතුයි...
ඔබේ ආත්ම අභිමානය වැඩි කර ගැනීමට.
ඉන්න.
මට හොඳින් සෙලවෙන්න බැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා ස්කේටිං වලට දක්ෂයි කිව්වෙ නැද්ද?
සමහරවිට මම ගොඩක් කාලෙකින් ස්කේට් කරලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඉන්න, මට විවේකයක් ගන්න ඕන.
ප්රවේසම් වන්න.
මුලින්ම මේවා අහෝසි කරන්න.
මෙවැනි.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
අහන්න, සි හෝ.
ඔයාට ඕන තරම් මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබටම වධ හිංසා කිරීම නවත්වන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ ගේ ඉස්සරහා මාත් එක්ක බොන්න බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට සුව කළ නොහැකි රෝගයක් තියෙනවා කියලා හඳුනාගෙන නැහැ නේද?
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම අපූරු පරිකල්පනයක්.
හේතුව කුමක් වුවත් කමක් නැත.
අපේ සීමාවාසික කාලයේ සිට මගේ බීමත් පුරුදු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
- ඔයාම සූදානම් වෙන්න. - ආහ් යං.
ඔයා හිතනවද...
මගේ පෞරුෂයේ ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කෙනෙක් මට කිව්වා...
අන් අය කෙරෙහි මගේ සැලකිල්ල...
ඔවුන්ගේ හැඟීම් රිදවිය හැකිය.
කෙනෙක් ගැන මගේ සැලකිල්ල...
වැඩි දුරක් පමණක් නිර්මාණය කළේය.
කවුද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු හරි.
ඇත්තටම?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මිත්‍රශීලී සහ සැලකිලිමත්.
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට ඔබ දුරස්ව සිටින බවක් දැනේ.
අපි සමීපද නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, ඒ වගේම මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක නොදැන හිටියා වෙන්න ඇති කියලා.
- ඔයා කලකිරුණේ කවදාද? - මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
- මම කිසිම අදහසක් දක්වන්නේ නැහැ. - ඔයා මට කියන්න.
මම වෙනස් වෙන්න කැමතියි.
තත්පරයක්.
හේයි, සං යුන්.
හරි, මම බලන්නම්.
කමක් නැහැ.
සං යුන් සහ ඩොං හූන් සං ගු හමුවෙනවා.
මට ආරංචි වුනා එයා දැන් කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
හ්වාන් හී ඔහු සමඟ ආවාද කියලා මට සැකයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා මාත් එක්ක ඒවා බලන්න යන්න කැමතිද?
ඔයා ඊයේ එළියට ගියාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
- ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එළියට ගියා. - නෑ.
හේයි, ඒ බර ඉසිලීමේ ත්‍රිත්වයයි.
හේයි, කෙල්ලෝ!
එපා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ යාළුවා එක්ක සමාදාන වුණේ නැද්ද?
දෙයියනේ, එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
කට වහපන්. මට දැන් ඒ කෙල්ල එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ජූන් හ්‍යුන්ග්. ඒයි...
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පුහුණුකරු චෝයිව සේවයෙන් පහ කළාද?
රෙජිස්ට්‍රාර් කාර්යාලයේ සේවය කරන මගේ මිතුරා...
අපේ කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම් අරමුදල් කලින් ගෙවා ඇති බව මට කිව්වා...
ඒ වගේම ඒක පෞද්ගලිකව වියදම් කළා. ඒ නිසා ඇයව අතෑරියා.
ඒක පිස්සුවක්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
පුහුණුකරු චෝයි එවැනි දෙයක් කළේ කෙසේද?
- ඒක ඇත්තටම ඇත්තද? - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඊයේ මහාචාර්ය යූන් කලකිරුණේ.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්. අපි හැමෝම දන්නවා ඇය කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
- මට ඊයේ ඒක පැහැදිලිවම ඇහුණා. - ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
- කොහෙත්ම නැහැ. - මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
- දෙයියනේ. - ඒක වෙන්න බෑ.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ. - හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට රැස්වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
- ඒ ජී. - ඔව්.
අද විශේෂ පුහුණුවක් නැහැ.
ශක්තිමත් කිරීමේ පුහුණුව සඳහා සියලු දෙනා බර කාමරයට රැගෙන යන්න.
මම අද ඒවා ඔයාලට දෙන්නම්.
පුහුණුකරු. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද? ඒක බොරු කටකතාවක් වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න. ඇය සමාව ඉල්ලපු කාරණය...
ඒ කියන්නේ ඇය ඒක පිළිගන්නවා කියන එක.
ඒක වැරදියි.
- මට විශ්වාසයි ඇය ඒක කළේ නැහැ කියලා. - අපි ඇයව විශ්වාස කරමු.
- මට විශ්වාස නෑ. - හේයි.
- මේක කොහොමද වුණේ? - ඇය කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයාව අස් කරන්න එපා කියලා එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්න දෙන්න.
ඔයා සල්ලි වියදම් කළේ කොහෙද?
මට දැනගන්න ඕන ඒගොල්ලන්ගෙන් අහන්න...
ඔබේ තත්වය සලකා බැලීමට.
මොනවා වුනත් ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා මට උදව් කරන්න හදන්න ඕන නෑ.
ඒක වුණේ මම නිසා.
පුහුණුකරු මට උදව් කරන්න සල්ලි වියදම් කළා...
බේරුම්කරණ මුදල් ගෙවන්න.
ඒ ජී.
අපි දැන් වහලා...
හෙලෝ, මහාචාර්ය යූන්.
- චැං ජියෝල්! - ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මහාචාර්ය යූන්. මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක පුහුණුකරු චෝයි වගේ...
සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඇය කොහොමත් සල්ලි ටිකක් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා,
ඉතින් ඇය ඉදිරියට ගොස් ඔහුට උදව් කිරීමට එය වියදම් කළා.
නමුත් එය අතපසු විය.
ඇයගේ තත්වය සලකා බැලීම සඳහා,
මට පාසලට ඇත්ත කියන්න ඕන.
නමුත් මම එහෙම කළොත්, ඔහුට විනය ක්‍රියාමාර්ගයකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මට පුහුණුකරු චෝයි ගැන හරිම දුකයි...
සිදු වූ දෙයට ඇස් පියාගෙන සිටීමට.
නමුත් ඇය මට කියනවා කරදර කරන්න එපා කියලා.
මට කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා එයා ඇත්ත මගෙන් හැංගුවා.
දෙයියනේ, ඒ කාන්තාව...
එයාගේ හොඳටම ඇති ඕනාවට වඩා එයා හරිම සිසිල්.
- පුහුණුකරු. - පුහුණුකරු.
හේයි යාලුවනේ.
පුහුණුකරු.
ඔයා ඇත්තටම අපිව දාලා යනවද?
අනේ මන්දා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි යාලුවනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
ඔහ්, කොල්ලනේ. ඔයගොල්ලෝ.
දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න,
සහ ඔබ මෙය ලිහිල් කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකිරීම හොඳය.
බායි යාලුවනේ.
- පුහුණුකරු. - මාව එළියට යවන්න එපා. මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගේ පුහුණුවට ආපහු යන්න, හරිද?
ඔබේ සියලු විනය කොහෙද ගියේ?
යන්න, බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම!
(බර ඉසිලීමේ දෙපාර්තමේන්තුව)
පුහුණුකරු!
බොක් ජූ, මම ඔයාට කිව්වා නැවතිලා පුහුණු වෙන්න කියලා. ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය යුතුයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙනම් දැන් ඉඳන් කවුද මාව පුහුණු කරන්නේ?
මගේ පුහුණුව භාරව ඉන්නේ ඔයා.
බර පන්තියක් උඩට යන්න මම ඒ හැම වැඩක්ම කළා.
මෙතැන් සිට මම කා මත රඳා සිටිය යුතුද?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ!
ඔයා කිව්වා අපි මේකේ එකට ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම තනියම යන්නේ?
- ආපහු ඇතුලට යන්න. - නෑ, පුහුණුකරු...
පුහුණුකරු!
පුහුණුකරු...
ඔහ්, කොල්ලා. හායි.
මෙන්න. නගින්න.
කමක් නෑ. මම ටැක්සි එකක් ගන්නම්.
දෙයියනේ. මම කියන දේ අහන්නකෝ, හරිද?
ඔයාට තව ටිකක් හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි වේගවත් ගමනක් භුක්ති විඳිමුද?
මේක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මේක මගේ හිතේ තිබුණු පින්තූරය නෙවෙයි.
වැඩිය වේගයෙන් යන්න එපා. කරුණාකරලා හෙමින් පදවන්න.
හේයි, වූන් ජී.
- මොකද වෙන්නේ? - වූන් ගි.
- වූන් ගි, මොකක්ද අවුල? - වූන් ගි.
හේයි!
අපි යමු.
හැමෝම යමු.
හේයි, වූන් ගි!
(චෝයි සොන්ග් ඉයුන්)
පුහුණුකරු...
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද...
අද හවස ඔයාගේ අනුග්‍රාහකයා එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
අපි...
තව ටිකකින් එකට යන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, අපි සති අන්තයේ රැස්වෙන්න ඕන ඇයි?
මගේ සේවා මුරයත් තව ටිකකින් පටන් ගන්නවා.
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද කෝච් කී සොක් නිසා පිස්සු වැටිලා කියලා?
ඔව්!
ඊයේ නවකයින් පුහුණුකරු සමඟ පුහුණුවක් ලැබුවා,
නමුත් ඒ පන්ක් ආවේ නැහැ.
- ඒකයි එයා හැමෝටම කතා කළේ. - දෙයියනේ.
- බලන්න. ඔයා බොක් ජූ දැකලා තියෙනවද? - බොක් ජූ?
අපි ඇයව දැකලා නැහැ. ඇයි?
අපිට අපේ අනුග්‍රාහකයන් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා, නමුත් ඇය අතුරුදහන් වුණා.
ඇය අතුරුදහන් වුනාද? යමක් සිදුවුණාද?
අද අපේ පුහුණුකරුව සේවයෙන් පහ කළා.
බොක් ජූ ඇයට ඇලුම් කළා, ඒ නිසා ඇය කලබල වෙන්න ඇති.
නමුත් තවමත්, ඇය මේ ආකාරයට හදිසියේම අතුරුදහන් නොවනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා. එයා දිගටම නිදාගෙන හිටියා.
අපි ආයෙත් ජිම් එක බලමු. එයා ආපහු එන්න ඇති.
එහෙනම් අපි යනවා.
දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
බොක් ජූ නිසා විවිධ කරදර ඇති වෙනවා.
අපි පරක්කුයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි පරක්කුයි!
මෙම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව... වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
- ජේ යි! - ඒ මොකක්ද?
බොක් ජූ මෙහෙ ආවද?
බොක් ජූ? නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ.
එහෙනම් ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇයි? ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
එහි දෙයක් නැත.
හරි. මම දැන් යන්න ඕනේ. පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි.
අනේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙතන වැතිර ඉන්නේ? දැනටමත් කළුවරයි.
ඔයා සීතල වෙලා මැරෙයි. නැගිටලා යන්න.
මට කණගාටුයි.
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ලෝකේ කොහෙද හිටියේ?
හැමෝම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ ඇයි? ඔයා යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක්ද?
ඔයා හැංගිලා හිටියේ මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොමේරූ වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව නිතරම අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව නිතරම කරදරයට පත් කරන්නේ...
ඔයා හොඳින් නම්?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මට අමුතුයි වගේ.
මම හිතන්නේ මට අසනීපයි.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
මට බර උස්සන්න ඕන නෑ.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට හොඳටම නිදිමතයි.
මට උදාසීන බවක් දැනෙනවා.
බුක් ජූ.
මට හිතෙන්නේ මගේ කොටසක් කැඩිලා.
මගේ හදවතට යමක් තදින් කා දමනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා,
ඒක මට දුකක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
තාත්තේ, මම බර ඉසිලීමට අකමැතියි.
මට බර ඉසිලීම නවත්තන්න ඕන තාත්තේ.
පිටතට ගොස් ඔබට සැමවිටම කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් කරන්න.
ඇයි ඔයාට මගේ ගෙදර ඉස්සරහදි හමුවෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයා බයද ඔයාගේ තාත්තයි මාමායි අපිව දකියි කියලා?
සීතලයි. ඇයි? මම ඔයාගේ හදවත ගැස්සෙව්වද?
- ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක පෙම් කරනවද? - ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම ඇය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
නගරයේම ඉන්න උත්සාහ කරන්න. මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්න එපා. වැඩිය දුර යන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥